POMYSŁ 2
IMPLEMENTACJA W JAVIE
SYMULACJA MRÓWEK/MROWISKA

Ogólny pomysł wygląda tak:
Na mapce dwuwymiarowej mamy x mrowisk. Mrówki zbierają jedzenie i to jego ilość
będziemy śledzić w dla danego mrowiska.
Mrówki mogą poruszać się po planszy w sposób losowy, gdy znajdą się w pobliżu jedzenia, zabierają je
i wracają z nim do mrowiska, zostawiając za sobą wyparowujące po czasie feromony (spróbowalibyśmy zaimplementować
algorytm mrówkowy).
Gdy inna mrówka na nie natrafi, idzie ich śladem do pokarmu, wracając - również zostawiając ślad.
Skupiska jedzenia pojawiają się losowo w określonym segmencie planszy. 
Zaimplementujemy różne rodzaje mrówek:
    mrówka atakująca - może atakować pozostałe mrówki, ale nie może zbierać jedzenia
    mrówka robotnica - zbiera jedzonko
    mrówka królowa - można potraktować ją jako spawner
    mrówka latająca - też zbiera jedzenie, jest szybsza i unika mrówek atakujących

Będziemy mieć różne gatunki mrówek, z różnymi cechami charakterystycznymi i atrybutami
    zwykłe, czarne - będą miały więcej robotnic, a mniej wojowników
    czerwone - w sumie to nie wiem
    zielone - ginąc z łapki? mrówki wojownika zabiera ją ze sobą do grobu, w kolonii występują
    tylko robotnice 

Różne, zmieniające się efekty pogodowe, wpływające na elementy symulacji (może)